उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
Kim Se Hoon.
[खुशी]
[ले सिएल | 1501 | द पेंटहाउस]
जंग यी ह्यून.
क्या सै बोम में एंटीबॉडीज होती हैं?
दुर्भाग्यवश नहीं।
तो फिर आपने अचानक मुझसे संपर्क क्यों किया?
आप सियो यून को बाहर क्यों नहीं जाने देते? मानवीय स्तर पर,
हमने उन नाबालिगों को स्वीकार करने का निर्णय लिया जो लॉकडाउन में हैं।
हालाँकि, बाहर की स्थिति भी खतरनाक होगी।
उसे यथासंभव सुरक्षित स्थान पर संरक्षित किया जाएगा।
एकमात्र समस्या उसे इमारत से बाहर निकालना है।
क्या मैं सै बोम को उसके साथ जाने दे सकता हूँ?
अगर वे दोनों बाहर आना चाहते हैं, तो हम उन्हें स्वीकार करने के लिए तैयार हैं।
लेकिन उन्हें मेरे काम में सहयोग करना होगा।
मैं सै बोम के साथ इस पर चर्चा करने के बाद आपसे संपर्क करूंगा।
क्या आपको यह बात जंग यी ह्युन से भी गुप्त रखनी होगी?
क्या कुछ गड़बड़ नहीं लग रही थी?
उन्होंने पूछा कि क्या यून से बोम, सेओ यून के साथ जा सकती है, हालांकि उन्होंने अनुमान लगाया कि यहां भी खतरा है।
जब कोई खतरनाक स्थिति हो तो वह स्वयं सामने आ जाता है।
[एपिसोड 10]
आप क्या कर रहे हो?
यह सेओ यून के स्थान पर था।
मैं स्कूल के दिनों में जेंगा मास्टर हुआ करता था। जेंगा में लेवल 9।
अहजुसी, क्या आप हमारे साथ खेलना चाहेंगे?
नहीं, कोई बात नहीं। मुझे 15वीं मंज़िल तक जाना है।
बाद में। ठीक है?
साई बॉम को देखने के लिए?
लेकिन तुमने अभी उसे देखा है.
मुझे पता है। खैर, मैं उसे कितना भी देखूँ, मुझे उसकी याद आती रहती है।
हे भगवान, बहुत कष्टप्रद है।
अरे! एक समस्या है!
यह क्या है?
यह मेज पर था.
मैंने एक ऐसी गलती की जिसे सुधारा नहीं जा सकता।
मैं अपने अपार्टमेंट में रहकर किसी तरह सहन करने वाला था,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं अब ऐसा कर सकता हूं।
मैं इमारत के बाहर जाकर मदद मांगने जा रहा हूं।
कृपया बचे हुए भोजन और पानी को निवासियों में बांट दें।
यह।
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
यह अलग दिखता है, है ना?
खैर, जब लोग चिंतित होते हैं तो उनकी लिखावट बदल जाती है।
हमें एक महान जासूस की जरूरत है.
लेकिन क्या आप इस पर विश्वास करते हैं?
क्या वह बाहर जाकर निवासियों के बीच भोजन बांटने के लिए मदद मांगेगा?
यह अजीब है।
वह किस "अपरिवर्तनीय गलती" की बात कर रहे हैं?
जब वह कभी अपना स्थान छोड़कर गया ही नहीं तो उसने कोई गलत काम कैसे कर दिया?
वह कर सकता था। जिम।
क्या तुम अब भी इस बारे में सोच रहे हो? वह नशा करने वाला आदमी नहीं है।
यह क्या है?
[नींबू]
क्या वह सब्ज़ियों का बगीचा भी उगाता है?
यदि आप इसे शौचालय के अंदर डाल दें तो बदबू दूर हो जाती है।
मैं स्पेशल ऑपरेशन यूनिट से हूं।
हमने इसका उपयोग क्षेत्रीय युद्धाभ्यास में किया।
अच्छा ऐसा है।
क्या हुआ?
उसके पास ढेर सारी दवाइयां हैं।
लेकिन इन सभी को उपयोग के लिए अधिकृत किया गया है।
अगला।
ओह, गंभीरता से, यहाँ...
क्या? क्या तुम दोनों वहाँ थे?
- मालिक अंदर क्या कर रहा है?
- तुम दोनों यहाँ क्यों आये हो?
खैर, हम कल से अपनी बातचीत जारी रखना चाहते थे।
चूंकि इस समय हर कोई कठिन समय से गुजर रहा है।
- तुम्हें उससे कुछ मिला।
- ओह, यह है─
हम सब इसी बिल्डिंग में रहते हैं। तो क्यों न एक-दूसरे की मदद करें?
हम अभी उससे बात कर रहे हैं
तो कृपया बस प्रतीक्षा करें और देखें।
वहां सेंधमारी का कोई संकेत नहीं है, और हमें NEXT मिल गया।
"अपरिवर्तनीय गलती" का अर्थ यह हो सकता है कि वह संक्रमित हो गया है।
मैं अभी नहीं जानता.
वह अकेले ही सेल्फी लेने में खुश था।
मुझे यकीन है कि अगर वह संक्रमित भी हो जाते तो भी वह घर पर ही रहते।
मेरा मतलब है, कोई भी घरेलू व्यक्ति बाहर नहीं जा सकता।
तो फिर किम से हून कहां हो सकता है?
किसी ने उसे बंद कर दिया।
भोजन साझा करने संबंधी नोट के बारे में क्या कहना है?
उन्होंने ऐसा इसलिए लिखा क्योंकि उन्हें धमकी दी गई थी!
या नहीं?
वह अपने अपार्टमेंट में नहीं है, और लॉबी का दरवाजा खुला हुआ है।
वह सचमुच जा सकता था।
बाहर भारी संख्या में सैनिक पहरा दे रहे हैं।
उसके पास बहुत पैसा है। वह किसी से दरवाज़ा खुलवा सकता था।
कृपया दरवाज़ा खोलें!
सर! मुझे कुछ सुनाई नहीं दे रहा! क्या आप अंदर हैं?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
आप भी यहाँ हैं, भवन प्रतिनिधि।
सभी ने मुझसे कुछ न कुछ मदद मांगी।
मैंने सुना है कि 15वीं मंजिल पर रहने वाले निवासी के पास बहुत सारा पानी है।
क्या यह अच्छा नहीं होगा कि वह इसे अपने पड़ोसियों के साथ साझा करे?
हे भगवान, यही तो मेरा मतलब है।
हम केवल बातचीत करने के लिए कह रहे हैं।
किसी ने 15वीं मंजिल पर रहने वाले अहजुसी को इमारत से बाहर निकलते देखा।
हमें जांच करनी चाहिए कि वह संक्रमित है या नहीं।
-उसे किसने देखा?
-मैंने.
मैंने उसे आज सुबह जल्दी जाते हुए देखा।
वास्तव में?
क्या आपको यकीन है कि यह किम से हून था?
मैंने उसका चेहरा नहीं देखा,
लेकिन वह एकमात्र व्यक्ति है जो खतरनाक सुरक्षा सूट पहनता है।
मुझे खेद है, लेकिन हमारे पास पानी खत्म हो रहा है। हमें इसका कोई समाधान निकालना होगा।
और दूसरी मंजिल पर रहने वाले लोग बहुत ज्यादा पैसे मांग रहे हैं।
तुम्हारे पास उसकी चाबियाँ थीं!
वह पहले भी इस जगह से शॉपिंग बैग में कुछ सामान लेकर आई थी।
वह मेरा सामान था.
इसमें कहा गया है कि जो कुछ भी यहां है उसे साझा करें।
मालिक ने पहले ही अपनी अनुमति दे दी है
तो फिर आपने पहले कुछ क्यों नहीं कहा?
इससे भी अधिक, "अपरिवर्तनीय गलती" से उनका क्या तात्पर्य है?
क्या उसके पास कुछ कानूनी मुद्दे थे?
वैसे भी, जो भी पहले लाभ प्राप्त करेगा, वही मालिक होगा।
प्रिये, पहले पानी लो।
कृपया शांत हो जाओ।
आइये सबसे पहले खाद्य आपूर्ति के बारे में कुछ जानकारी साझा करें।
सब कुछ नहीं, बस कुछ ही।
हम कभी नहीं जानते कि किम से हून कब वापस आएंगे, और हमें उन लोगों के लिए भी कुछ छोड़ना होगा जो यहां नहीं हैं।
कौन कहता है? तुम अपने आप को क्या समझते हो?
ठीक है! मैं समझ गया। सबको आने को कहो।
इधर देखो, जासूस... सबको बुलाओ...
उन्हें यहाँ बुलाओ। मैं समझ गया। छोड़ो इसे।
हे भगवान, इतना भारी.
यह राहत की बात है कि अब हमारे पास पानी है।
चलो बाथरूम में भी लाइट जलाकर रखें।
ओप्पा, तुम्हें क्या परेशानी है?
अरे, हमें तो बस इतना ही मिला है।
उसके पास जीवन रक्षा के सभी प्रकार के उपकरण और चीजें थीं।
लेकिन फिर भी, पांचवीं मंजिल पर बैठे जासूस ने उन्हें निष्पक्ष रूप से वितरित किया।
अच्छी तरह से?
यदि वह वास्तव में निष्पक्ष होना चाहते थे तो उन्हें अलग-अलग स्तर निर्धारित करने चाहिए थे।
क्या यहां रहने के लिए ढेर सारा पैसा देने वाले लोगों को और अधिक सुविधाएं नहीं मिलनी चाहिए?
क्या यह सामान्य ज्ञान नहीं है?
- आप क्या बकवास कर रहे हैं?
- ठीक है...
लेकिन पांचवीं मंजिल पर जो आदमी था, क्या वह आज अजीब नहीं लग रहा था?
वह अपनी पत्नी से चिपका रहा।
वह उससे बहुत प्यार करता होगा।
ओप्पा...
- तुम भी मुझसे बहुत प्यार करते हो ना?
- अरे, ज़्यादा पास मत आना। बहुत गर्मी है।
15वीं मंजिल पर ढेर सारा खाना था, है ना?
हाँ, जगह भी बहुत बड़ी थी।
उसके पास बहुत सी अजीब चीजें भी थीं।
आप कहाँ देख रहे हैं?
- तुम दोनों यहाँ क्यों आये हो?
- यूनिट 1501.
मालिक गायब हो गया है, और सिर्फ़ उसका सामान ही वहाँ है। क्या उसे यूँ ही पड़ा रहने देना बेकार नहीं होगा?
अपार्टमेंट के निवासी दैनिक आवश्यक वस्तुओं की कमी से परेशान हैं।
अरे, एक क्षण के लिए बाहर जाओ।
- क्या आप चाहते हैं कि मैं बाहर जाऊं?
- तो क्या आपको लगता है कि मुझे जाना चाहिए?
बाहर जाओ.
जल्दी करो।
अंदर आएं।
तो किम से हून बाहर गए, है ना?
शायद। वह इमारत के अंदर नहीं है।
वह अवश्य ही अकेला रहा होगा।
मैंने टीवी पर लोगों को अकेले मरते हुए देखा।
चूंकि उसका कोई परिवार या दोस्त नहीं है।
मुझे यकीन है कि इसीलिए वह बाहर गया होगा।
चूंकि मेरे माता-पिता एक साथ हैं, तो वे ठीक होंगे, है ना?
बिल्कुल।
तुम्हारे बिना हमारी भी हालत बहुत खराब हो जाती। हम बहुत अकेले हो जाते।
आपके डिम्पल!
यहाँ।
धन्यवाद।
क्या यह मसालेदार नहीं है?
आप मसालेदार खाना बहुत अच्छा खाते हैं.
क्या आप इतनी सॉस डुबोते हैं?
- क्या यह मसालेदार नहीं है?
- नहीं.
यह मसालेदार लग रहा है.
[डी+5]
अहजुस्सी.
ओह? यह क्या है?
ह्यून यहाँ नहीं है। वह कब चला गया?
मुझें नहीं पता।
क्या आपको भी ह्यून की याद आती है, चाहे आप उसे कितनी भी बार देखें?
वापस सोने जाओ।
मैं वहां गया हूं, मैंने ऐसा किया है।
क्या हमें शादी कर लेनी चाहिए?
मैं फर्श के लिए हेरिंगबोन पैटर्न चाहता था,
लेकिन मुझे नया फर्श तोड़ना ठीक नहीं लग रहा है।
फिर भी, यह साफ और सरल है।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
मेरी अपनी एक जगह.
♫ जैसे मैंने हज़ारों दिन बिताए हैं ♫
मुझे लगा कि मैं यहां अकेला हूं।
♫ और मुझे पता है कि मैं आगे बढ़ता रहूँगा ♫
♫ सपने देखते रहो, और प्यार करते रहो ♫
♫ आगे क्या है, यह न जानना ♫
♫ कभी-कभी जीवन बहुत कठिन हो जाता है ♫
♫ ऐसा लगता है जैसे कोई और नहीं है ♫
♫ लेकिन मैं दुनिया के खिलाफ हूँ, पूरी दुनिया के खिलाफ ♫
अरे, तुम कहाँ चले गए थे? सो क्यों नहीं रहे?
हाँ, ठीक है...
क्या रेडियो काम कर रहा है?
इसे मुझे दे दो।
Colonel Han Tae Seok.
कर्नल हान.
- अरे, हान ताए सेक।
- वह सो रहा होगा।
आपने किस बारे में बात की?
क्या उन्होंने कहा कि मुझमें एंटीबॉडीज़ हैं?
आप नहीं.
मैं जानता था।
मैंने इससे पहले कभी छोटी सी लॉटरी भी नहीं जीती,
लेकिन मुझे राहत है कि मुझे यह बीमारी नहीं हुई।
अरे! क्या तुम्हारा घाव फिर से खुल गया?
नहीं, ऐसा नहीं हुआ। अब तो हालात बहुत बेहतर हो गए हैं।
क्या मतलब है तुम्हारा? अगर यह संक्रमित हो गया तो तुम्हें ज़्यादा तकलीफ़ होगी।
अरे, अरे...
♫ मुझे पता है कि आप केवल अंधेरे में ही प्रकाश देख सकते हैं ♫
यह बहुत बेहतर लग रहा है.
मैंने तुमसे कहा था ना. मैं मानव विटामिन और एंटीबायोटिक्स हूँ.
आपको कहीं और चोट तो नहीं लगी?
- अगर आप ऐसा करते हैं, तो बस इस नूना को बताएं।
- ठीक है, नूना।
यह सही है।
हान ताए सेक ने आपसे क्या कहा?
ओह, उसने कहा कि वह सियो यून को जाने देगा।
उन्होंने कहा कि वह उसे मानवीय स्तर पर स्वीकार करेंगे।
- वास्तव में
हाँ।
- और?
- मैंने उससे कहा कि मैं पहले तुमसे इस बारे में बात करूंगी।
अच्छा ऐसा है।
क्या बाहर ख़तरा नहीं होगा?
तो मैं सोच रहा था, अगर तुम उसके साथ बाहर जाओ तो क्या होगा?
यदि आप उसके साथ हैं, तो सियो यून को भी बेहतर महसूस होगा।
तो फिर हम सबको एक साथ बाहर जाना चाहिए।
आपको कुछ एंटीबायोटिक्स भी खरीद कर रख लेने चाहिए।
मुझे नहीं लगता कि सियो यून को अभी बाहर जाना चाहिए।
हमें यह निश्चित रूप से जानना होगा कि बाहर क्या हो रहा है।
अरे हां।
किम से हून. क्या उसने कहा कि वह वहाँ है?
आधिकारिक तौर पर नहीं.
उन्होंने कहा कि कोई उन्हें बाहर निकाल सकता था। उन्होंने कहा कि वह इसकी जाँच करेंगे।
मैं सोच रहा था
वह यहाँ हो सकता है.
लेकिन हमने पूरे अपार्टमेंट भवन में देखा।
एक स्थान ऐसा है जिस पर हमने अभी तक गौर नहीं किया है।
वह जाने की योजना बना रहा था, लेकिन सैनिकों और संक्रमित लोगों ने उसे डरा दिया
इसलिए वह वापस आ गया।
वह अभी यहीं छिपा हुआ है।
मुझे संदेह है कि वह पासकोड जानता है।
हमें फिर भी जांच करनी चाहिए.
शुभ प्रभात।
क्या यह अच्छा था?
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
तुम दोनों, बस बहुत हो गया। बाहर आओ।
आपको बस इसे ध्यान में रखना होगा।
मैं तो बस उसे कुछ कानूनी सलाह दे रहा था।
ऐसी जगहों पर ऐसा न करें जहां कोई न हो।
आप जानते हैं, कानूनी सलाहकार।
यदि आप छिपकर घूमेंगे तो किसी संक्रमित व्यक्ति से टकरा सकते हैं।
क्या आप हमारा राज़ रखेंगे?
तुम्हें पहले अपनी पत्नी को खुद बताना चाहिए।
एक बार जब विवाहित जोड़े के बीच विश्वास टूट जाता है, तो यह अधिक समय तक नहीं टिकता।
क्या अब हम जा सकते हैं?
तुम दोनों, यहाँ कभी मत आना।
रुको, इसे अपने साथ ले जाओ।
यह हमारा नहीं है.
Kim Se Hoon?
आप मुझे सुन रहे हैं?
क्या आप ऐसा अपनी प्यास के कारण कर रहे हैं?
- यह पाउडर─
- यह चूना है।
जो किम से हून के घर में था।
ओह जू ह्युंग, क्या तुम सच में डॉक्टर हो?
क्या तुम बाहर आ सकते हो? कोई है जिससे मुझे मिलना है।
मेरा लाइसेंस निलंबित कर दिया गया है।
कौन है भाई?
कौन बीमार है?
यदि आप मेरा अनुसरण करेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
हमें सच में कुछ नहीं पता। मैं तो बस उसे क़ानूनी सलाह दे रहा था।
अब तुम्हें मुझे इसके बारे में कुछ और बताने की ज़रूरत नहीं है। बस मुझे यह बताओ कि तुम यहाँ कब आए थे।
क्या आपको अंदर आते समय कुछ अजीब सा महसूस हुआ?
खैर, मुझे सचमुच याद नहीं है।
क्या आप मुख्य शयन कक्ष में नहीं गए?
नहीं। हम अंदर गए। हम गए, लेकिन... मैं इसे कैसे बताऊं?
वहाँ सीमेंट जैसी गंध आ रही थी और मक्खियाँ उड़ रही थीं। इसलिए हम तुरंत वहाँ से चले गए।
अगर हमें पता होता कि यहां कोई शव है तो हम कभी नहीं आते।
क्या आपको लगता है कि हम हत्यारे हैं?
मैं एक वकील हूँ। कृपया ध्यान रखें कि मैं इतना बेवकूफ़ नहीं हूँ।
ह्युंग जंग गुक के बारे में क्या?
मैंने उसे सारी स्थिति बता दी है। वह बाकी लोगों को भी ले आएगा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आस - पास।
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
ओह!
[प्रवेश न करें। संक्रमण का खतरा!]
आप कहाँ देख रहे हैं?
जब मैं इसे देखता हूं तो मुझे थोड़ा बेहतर महसूस होता है।
मैं एक शर्मनाक पिता नहीं बन सकता.
हे भगवान! मैंने तो बस एक झलक ही देखी, लेकिन इसकी बैटरी बहुत ज़्यादा खर्च हो गई।
लेकिन क्या आपको लिखने के लिए इसकी आवश्यकता नहीं है?
मैं कलम और कागज़ का उपयोग कर सकता हूँ।
लेखक होने की यही खूबसूरती है। इसमें पैसा खर्च नहीं होता।
धन्यवाद।
मैं हमेशा आपसे कुछ न कुछ प्राप्त करता रहता हूँ।
आपके बड़े भाई होने के नाते, मुझे नहीं पता कि क्या कहना है।
ह्युन क्यूंग, अभी भी...
अगर मुझे कुछ हो गया,
क्या आप मेरे परिवार की देखभाल कर सकते हैं?
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
बस स्वस्थ रहने और यहां से बाहर निकलने पर ध्यान केंद्रित करें।
अरे. मैं बीमार हूँ. मैं बीमार हूँ.
मैं आपसे यह एहसान मांग रहा हूं।
अब आपको बहुत बेहतर महसूस हो रहा होगा! बहुत बेहतर!
नमस्ते।
हाँ, नमस्ते.
आपने मुझे पिछली बार खाना दिया था।
- मैं एहसान वापस कर रहा हूँ।
- मैं समझ गया।
वाह! यह क्या है?
क्या?
क्या आपके लिए मुझे ये सब देना ठीक है?
बिल्कुल। यह सब मेरा है।
मैं देख रहा हूं कि आप लोग यहां थे।
मुझे लगता है कि आपको मेरे पीछे 11वीं मंजिल तक आना होगा।
क्यों? क्या हुआ?
खैर, कोई मर गया।
कौन क्या?
इतनी सुबह-सुबह तुम मेरे साथ क्या कर रहे हो?
मुझे बहुत धक्का लगा! कितना कष्टदायक!
आप इस अपार्टमेंट बिल्डिंग में एकमात्र डॉक्टर हैं।
तो फिर तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि उसमें क्या था।
ज़रा रुको। क्या बात है? क्या तुम्हें मुझ पर शक है?
क्या आपने सोचा कि मैंने उस महिला को मार डाला और इसीलिए आपने मुझे उस कमरे में रखा?
खैर, ऐसा लगता है कि आपने ऐसा नहीं किया।
चूँकि आप इतने अच्छे झूठे हैं-
क्या तुम सोचते हो कि मैं हत्यारा हूं?
कोई बात नहीं। एक डॉक्टर के तौर पर अपनी राय ज़रूर बताइए।
उसकी गर्दन काट ली गई और वह मर गई।
उसकी गर्दन पूरी तरह से काट ली गई थी। अरे, कितनी बदबू...
क्या आपके पास इससे अधिक पेशेवर राय नहीं है?
पेशेवर? खून के जमने और शरीर की अकड़न को देखकर,
उसकी मृत्यु को दो दिन से अधिक समय हो गया है।
हत्यारे ने शव पर चूने का पाउडर छिड़ककर दुर्गंध को खत्म करने की कोशिश की।
15वीं मंजिल से चूर्णित चूना, है ना?
सच में, मच्छर। धिक्कार है!
ये वे पहली चीजें हैं जो मृत शरीर पर झपट पड़ती हैं।
आँखों और नाक में अपने अंडे देने के लिए।
यही कारण है कि जीवित रहना मृत होने से बेहतर है, भले ही आप कुत्ते की बीट से भरे मैदान में लोट रहे हों।
कृपया जाकर दूसरों को बताएं कि क्या हुआ।
मच्छरों के बारे में बात मत करो.
इससे मैं सचमुच डर गया।
लेकिन क्या उन दोनों ने ही लाश पहले ढूंढी थी?
एक साथ?
- यह एक ग़लतफ़हमी है, ओह जू ह्युंग--
ओह!
मुझे अजीब सा अहसास हुआ तो मैंने उससे कहा कि वह मेरे साथ यहां आए।
मेरे सपने में, सफाई करने वाली महिला रो रही थी...
मैं ईमानदारी से कह रहा हूँ!
- मुझे पूरा यकीन है।
- चलो भी।
नहीं, नहीं, मैं ठीक हूं।
मैं सचमुच ठीक हूं, लेकिन मुझे आपकी चिंता है, अटॉर्नी।
आपकी पत्नी को बहुत धक्का लगेगा। आपको नहीं लगता?
सुपरहीरो, उस कमीने ने हमें धोखा दिया!
जासूस, एंड्रयू हमारा सारा खाना लेकर भाग गया।
क्या इसे अपराध करते हुए पकड़े जाने जैसा नहीं माना जाएगा?
क्या आपको उसे तुरंत गिरफ्तार नहीं करना चाहिए?
कृपया शांत हो जाइए। एक व्यक्ति मर गया।
अभी यह ज़रूरी नहीं है। हमारा खाना ख़त्म हो गया है!
आपके साथ रहने वाली सफाई करने वाली महिला मर गई!
सुश्री ली डुक जल्द ही!
गंभीरता से...
मैंने शव की जांच की, और ऐसा लग रहा है कि किसी संक्रमित व्यक्ति ने उसकी हत्या की है।
उसकी गर्दन काट दी गई।
पंद्रहवीं मंज़िल वाले अहजुसी ने ही ये किया होगा। ये उसके नोट में लिखा था।
"अपरिवर्तनीय गलती।"
आप ठीक कह रहे हैं।
यह उसका कबूलनामा था!
तो फिर हम बचे हुए भोजन को आपस में बांट सकते हैं, है ना?
अभी भी ऐसा कोई सबूत नहीं है जो यह कहे कि किम से हून ने ऐसा किया था।
तो फिर वह और कौन हो सकता है?
इमारत के अंदर कोई अन्य संक्रमित व्यक्ति नहीं है।
अब, अब, एक पीड़ित और एक भगोड़ा है, इसलिए हम स्वाभाविक रूप से अपराधी तक पहुंच सकते हैं।
चूंकि आप एक जासूस हैं, इसलिए आपको यह अच्छी तरह से पता होगा, जंग यी ह्यून।
हमें आगे जांच करने की जरूरत है।
विशेषकर, कैसे पीड़िता दूसरी मंजिल से आई और यहां पाई गई।
मैं बाद में आप दोनों के गवाहों के बयान सुनूंगा।
प्रिये... लाश बहुत डरावनी थी।
यूनिट 1102 एक अपराध स्थल है और फिलहाल बंद है।
यह भी जान लें कि पासकोड बदल दिया गया है।
आप 15वीं मंजिल से भोजन कब वितरित करेंगे?
मैंने तुमसे कहा था कि वह बेवकूफ एंड्रयू हमारा खाना लेकर भाग गया!
सै बोम, ह्यून, मैं आह्न गुक जिन और लेखक को लाया।
- अब तक तो इतना ही हुआ!
- क्या हुआ?
क्या सफ़ाई करने वाली महिला सचमुच मर गई है?
तुम चोर कमीने!
आप!
मुझे छोड़ दो! बेवकूफ़!
प्रिये, तुम उसे मार डालोगे!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम ठीक हो?
युवा अंदर!
उसका प्रकरण ख़त्म नहीं होगा.
ट्रैंक्विलाइज़र के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने जितना हो सके उतना इंजेक्शन लगाया। उसका शरीर अब इससे ज़्यादा बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यूं से बोम के रक्त प्लाज्मा उपचार का एक नमूना बचा है, है ना?
हमारे पास एक ही बचा है, लेकिन मुख्यालय को इसे लेना है।
उन्होंने हमसे क्लिनिकल परीक्षण में शामिल सभी दवाएं भेजने को कहा।
कर्नल!
आपने कहा था कि आप इसे यून से बोम से गुप्त रखेंगे।
यदि आप उपचार लेंगे, तो उच्च अधिकारी यह महसूस करेंगे कि यह कितना महत्वपूर्ण है!
मैं भी यह जानता हूं.
इसे यहीं छोड़ दो.
अपनी बंदूक नीचे करो.
अपनी बंदूक नीचे करो!
शांत हो जाएं!
हम सभी एक ही पक्ष में हैं, और कर्नल हान ताए सियोक यहां प्रभारी हैं।
प्रधानमंत्री कार्यालय से जांच करें।
वह अभी वही कर रहा है जो आवश्यक है।
सब लोग दूर हट जाओ।
उसकी स्थिति की जांच करें और यदि कोई समस्या हो तो मुझे तुरंत सूचित करें।
मुख्यालय को पता चल जाएगा कि क्या हुआ।
तथ्य यह है कि आपने इसे यून से बोम से भी गुप्त रखा।
- हम पहले उन्हें रिपोर्ट कर सकते हैं।
- क्या?
मुख्यालय को रिपोर्ट करें कि यूं से बॉम में एंटीबॉडीज़ हैं। और यह भी कि मेरी पत्नी पर प्रयोग के बाद यह इलाज कारगर रहा है।
तब...
उनसे कहो कि मैं कल किसी समय यूं से बोम को बाहर लाऊंगा।
इससे आपको बस कुछ समय ही मिलेगा। उच्च अधिकारी आप पर शक करेंगे।
मुझे यही चाहिए। समय।
एंड्रयू आखिरी व्यक्ति था जिसने उसे देखा था। उसके बाद से उसे किसी ने नहीं देखा।
यही उसकी मृत्यु का संदिग्ध समय भी है, है ना?
इसका मतलब है कि ऊपर जाते समय उस पर हमला किया गया।
लेकिन क्या आपको लगता है कि किम से हून ने ऐसा किया?
साए बोम, मुझे थोड़ा पानी दो।
मैं थक गया हूँ।
वाह, मैं यहाँ पूरी तरह से काम कर रहा हूँ।
मुझे बहुत प्यास लगी है.
मुझे बहुत प्यास लगी है। शुक्रिया, शुक्रिया।
अन्य निवासी कैसे हैं?
वे सब गुस्से में हैं। मुझसे पूछ रहे हैं कि जब हमें पता है कि किम से हून ने ऐसा किया है, तो हम कुछ क्यों नहीं कर रहे हैं।
वे यूनिट 1501 में घुसना चाहते हैं और बाकी बचे भोजन को आपस में बांटना चाहते हैं।
चलो, चलते हैं। अगर हम चुप रहे तो लोग और भी ज़्यादा भड़क जाएँगे।
मैं बस बैठ गया...
हम सिर्फ़ खाना बाँट रहे हैं। आप और कुछ नहीं ले सकते।
और आपको कभी पता नहीं चलेगा इसलिए हम कुछ खाना पीछे छोड़ देंगे।
हम उन्हें प्रति परिवार की संख्या के आधार पर वितरित करेंगे, इसलिए एक-एक करके आएं।
अंदर आएं।
यदि यह कर्मचारियों की संख्या पर आधारित है, तो क्या हमें एंड्रयू का हिस्सा भी नहीं मिलना चाहिए?
हम उसके लिए कुछ ले सकते हैं।
आपने कहा था कि कर्मचारियों की संख्या के आधार पर। हम एंड्रयू का ले सकते हैं, है ना?
हम इसे ले सकते हैं।
लेकिन क्या उन्हें हमें एंड्रयू का हिस्सा भी नहीं देना चाहिए?
वे हमें क्यों नहीं देते? उसने हमसे बहुत कुछ लिया है।
मैं उन्हें ऐसा करने नहीं दूँगा। इंतज़ार करो और देखो।
वह हमारा खाना इस तरह कैसे साफ़ कर सकता है?
क्या डोंग ह्युन यहाँ है?
ओह अच्छा...
वह आया और चला गया।
मैंने ये भारी सामान अकेले ही उठाया।
सो यूं, सो यूं। वह औरत...
जैसा कि मैंने कहा, मैं उसे किसी शांत स्थान पर परामर्श दे रहा था।
इसे रोक।
मैं अब आपकी बातें सुनना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
क्या मैं सचमुच यहाँ रह सकता हूँ?
अस्थायी रूप से। बिना किसी कारण के इधर-उधर मत घूमो।
दूसरी मंजिल पर रहने वाला अहजुस्सी आपको पकड़ने के लिए मौके की तलाश में है।
लेकिन वह यहाँ 15वीं मंज़िल तक नहीं आएगा। वह बहुत दूर है।
शुक्रिया। मैं किम से हून के वापस आने तक यहीं रहूँगा।
अगर वह वापस आ जाए, तो।
कुछ आराम मिलना।
जब तुम अकेले हो तो ये चश्मा उतार दो। तुम्हें बहुत घुटन महसूस हो रही होगी।
जितना संभव हो सके घर के अंदर रहें।
सेओ यून। सेओ यून!
क्या हुआ, सियो यून?
सियो यून, क्या आपको सीने में दर्द है?
क्या गलत?
मुझे अभी खांसी का दौरा पड़ा था।
जब मैं ऐसा करता हूं तो मुझे बेहतर महसूस होता है।
लेकिन तुम छुपकर क्यों खांस रहे हो?
क्या आपके पास कोई दवा है?
अगर मैं अस्पताल जाता हूं तो मुझे इंजेक्शन लगाया जाता है, लेकिन इससे बहुत दर्द होता है।
अगर मैं थोड़ी देर खांस लूं तो ठीक हो जाऊंगा।
मुझे लगता है कि सेओ यून को जाने देना बेहतर होगा।
बाहर चाहे कितना भी ख़तरा क्यों न हो, डॉक्टर और दवाइयाँ मौजूद हैं।
मैं हान ताए सेक से बात करूंगा।
ज्यादा चिंता मत करो.
मुझे यकीन है कि मेरे पति चाहेंगे कि मैं इस इमारत के लिए कुछ करूं।
वह अपने अंतिम क्षण तक सभी के बारे में चिंतित रहे।
आप सभी जानते हैं कि संक्रमित व्यक्ति ने सफाई करने वाली महिला को मार डाला, है ना?
संक्रमित व्यक्ति अभी भी अंदर हो सकता है, इसलिए सभी को सावधान रहना चाहिए।
कृपया अपने अपार्टमेंट से बाहर जाने को यथासंभव सीमित रखें।
यदि संभव हो तो दो या अधिक लोगों के समूह में घूमें।
अब से, भवन की सुरक्षा और संक्रमितों की जांच पर एक समूह के रूप में चर्चा करना सबसे अच्छा होगा।
मेरे पति भी...काश हमें पहले पता चल जाता...
किसी भी चीज़ से अधिक, हमें यह पता लगाने में सक्रिय रहना चाहिए कि कौन संक्रमित हुआ है।
हमें उन निवासियों को भी समझाना चाहिए जिन्होंने स्वयं को अपनी इकाइयों में बंद कर लिया है कि वे बाहर आएं और अपनी जांच कराएं।
हाँ, हमें ऐसा करना चाहिए। हमें संक्रमित लोगों को ढूँढ़ना होगा।
आज हमें किसका खून बहाना चाहिए?
क्या हमें टोपी से कोई नाम चुनना होगा?
मुझे लगता है कि आपको बस यही करना चाहिए।
नहीं, यह काम डॉक्टर को करना चाहिए।
इसीलिए तो आप एक अस्पताल चलाते हैं, जहाँ आप लोगों का खून बहाते हैं!
ऐसा मत करो!
इसे रोक!
तुम सचमुच किसी को चोट पहुँचाओगे, अहजुस्सी!
वह मुझ पर हमला कर रहा है!
क्या हमें पहले भोजन और पानी पर चर्चा नहीं करनी चाहिए?
आइये आपकी राय सुनें.
हम बाहर जाने के बारे में सोच रहे हैं।
यदि 15वीं मंजिल से किम से हून ने वास्तव में इमारत छोड़ दी है, तो इसका मतलब है कि बाहर निकलने का रास्ता है।
हम बाहर जाकर देखेंगे कि क्या हम भोजन या पानी वापस ला सकते हैं।
यदि आप भूमिगत स्तर पर जाएं तो वहां आपातकालीन विद्युत स्रोत मौजूद है।
खतरनाक तरीके से बाहर जाने के बजाय, यदि आप नीचे जाएं और आपातकालीन बिजली स्रोत चालू करें,
हमारे पास खाना पकाने के लिए बिजली होगी, और पानी भी फिर से निकलेगा।
यूनिट 103. वरिष्ठ नागरिक केंद्र के नीचे विद्युत कक्ष में एक आपातकालीन स्विच-ओवर है।
इसका उद्देश्य लिफ्ट के अंदर आपातकालीन लाइट चालू करना था।
यदि आप पूरी बिल्डिंग की बिजली चालू कर देंगे तो अपार्टमेंट की बिजली और पानी भी चालू हो जाएगा।
इससे भी बढ़कर, ईमानदारी से कहूँ तो, आप दोनों बाहर जा सकते हैं
और वापस नहीं आना.
ओह, यह सच है। आप सही कह रहे हैं।
जासूस अहजुसी, आप उस सैनिक के करीब थे।
जैसा कि ओह जू ह्युंग ने कहा, मुझे लगता है कि इसे अंदर से हल करना अच्छा होगा।
तो फिर चलो ऐसा करते हैं.
हम नीचे जाएंगे और आपातकालीन बिजली स्रोत चालू करेंगे।
ओह जू ह्युंग, आपको आपातकालीन बिजली स्रोत के बारे में कैसे पता चला?
यह बात अपार्टमेंट बिल्डिंग में रहने वाले किसी भी व्यक्ति के लिए सामान्य ज्ञान है।
मुझे पता है कि तुम मुझसे नफ़रत करती हो, अहजुम्मा, लेकिन यह एक आपातकालीन स्थिति है। एक संकट।
तो आइये हम बड़ी तस्वीर देखें और मिलकर काम करें।
सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि लोगों को सभ्य होना चाहिए।
क्या तुम सचमुच बिजली के कमरे में जा रहे हो?
यह थोड़ा संदिग्ध लगता है, लेकिन यह आवश्यक है।
यह सच है, लेकिन...
यह सियो यून के लिए भी जाने का मौका है।
इससे पहले कि हम बिजली के कमरे में जाएं, आइए पहले उसे बाहर भेज दें।
तुम उसे क्या बताने जा रहे हो?
हम इसे अभी गुप्त रख सकते हैं।
अगर हम उससे कहें कि वह अकेले जा रही है तो वह शायद मना कर दे।
सच है। वह कभी-कभी बहुत परिपक्व हो सकती है।
नीचे जाना एक बात है, लेकिन आप वापस ऊपर कैसे आएंगे?
याद है उन्होंने कहा था कि जब बिजली चालू होती है तो बहुत तेज आवाज होती है?
जब संक्रमित लोग शोर सुनेंगे तो वे झुंड में वहां पहुंच जाएंगे।
वे इस इमारत तक तुम्हारा पीछा करेंगे। अगर वे प्रवेश द्वार से अंदर आ गए, तो स्थिति और भी ख़तरनाक हो सकती है।
मैं ऊपर आने के लिए एक अलग रास्ता अपना सकता हूं।
चल दर।
[डी+6]
अधिक सोएं।
घुसपैठ टीम को तैयार रखो। अगर सुबह तक उनसे कोई खबर नहीं मिली तो हम अंदर जाएँगे।
अपार्टमेंट में गंभीर रूप से उत्परिवर्तित रोगियों का अनुपात अधिक है।
यदि हम बिना पूर्व-व्यवस्था के प्रवेश करेंगे तो निश्चित रूप से हताहत होंगे।
जब तक यून से बोम सुरक्षित है, तब तक कोई फर्क नहीं पड़ता।
Colonel Han Tae Seok.
क्या आपने तय किया?
साए बोम और सेओ यून,
मैं उन्हें बाहर भेज दूँगा.
हम दोपहर 1 बजे भूमिगत पार्किंग स्थल पर जाएंगे। कृपया उन्हें अपने साथ ले जाने के लिए तैयार रहें।
तुम्हारा क्या हाल है? क्या तुम बाहर नहीं आ रहे हो?
किसी को तो घर की देखभाल करनी ही होगी।
हमारे विचारों में मतभेद हो सकते हैं, लेकिन मैं जानता हूं कि आपने सचमुच पागलपन को रोकने की कोशिश की थी।
कृपया सै बोम और सियो यून की मदद करें ताकि वे सुरक्षित रह सकें।
जंग यी ह्युन संक्रमित हो गए हैं।
यही कारण है कि वह यून से बोम को वहां से बाहर करना चाहता है।
देखना?
चलो एक बार और खेलते हैं.
दोबारा?
जब तक मैं जीत न जाऊं.
-ह्यून.
-हाँ?
मुझे थोड़ा समय दें।
ओह, मैंने हान ताए सेक से बात की, और उन्होंने कहा कि सैनिक भूमिगत पार्किंग स्थल पर आ रहे हैं।
हम सेओ यून को उनके साथ भेज सकते हैं और उसे विद्युत कक्ष में ले जा सकते हैं।
आप फिर से अपने चेहरे पर कुछ चीजें लगाकर घूमते रहते हैं।
क्या तुम्हें याद है कि हमने क्या बात की थी?
कि अगर हम बीमार होंगे तो हम एक दूसरे को बता देंगे।
अगर मुझे प्यास लगे और मैं लोगों को काटना चाहूँ,
मैं तुम्हें अवश्य बताऊंगा।
तो अगर तुम्हें कुछ हो जाए तो मुझे बताना.
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ। क्यों?
क्या आप चिंतित हैं कि मेरा घाव संक्रमित हो गया है?
मैं सोच रहा था...
आपके हाथ का घाव बहुत जल्दी ठीक हो गया।
तुमने तो पानी भी नहीं पिया.
यह बहुत बेहतर लग रहा है.
मैंने तुमसे कहा था ना. मैं मानव विटामिन और एंटीबायोटिक्स हूँ.
अरे, यह सच नहीं है!
यह अभी भी बहुत धड़क रहा है.
देखना?
मुझे इसका एहसास नहीं हुआ क्योंकि ली डुक सून की लाश देखकर मैं सदमे में था।
लेकिन मुझे लगता है कि यह फिर से खुल गया है।
जान में जान आई।
मैं बहुत चिंतित था.
तो फिर तुम्हें मुझे बताना चाहिए था। चिंता क्यों?
मैं चिंता कैसे न करूं? हमारे पास तो कोई दवा भी नहीं है।
अगर यह संक्रमित हो गया तो क्या होगा? मैंने कहा था न, सावधान रहना!
मैं समझ गया।
अब से मैं सावधान रहूँगा।
अरे!
कर्नल हान, मुझे पता है कि आप वहां हैं।
सुनिश्चित करें कि आपके पास पर्याप्त मात्रा में एंटीबायोटिक्स, एंटीसेप्टिक्स और पट्टियाँ हों।
ह्यून को चोट लगी.
मैं उन्हें तैयार रखूंगा.
आपकी आवाज़ सुनकर अच्छा लगा.
किम से हून कैसा है? आपको सावधान रहना होगा क्योंकि उसे संक्रमण हो सकता है।
किम से हून बाहर नहीं है। पूरी संभावना है कि वह अभी भी परिसर के अंदर ही हो, इसलिए सावधान रहें।
एक बार जब उसे खून का स्वाद मिल जाएगा तो वह मनुष्यों के पीछे पड़ जाएगा।
धन्यवाद।
आइए फिर से किम से हून की तलाश करें।
चलो उसे करते हैं।
आहजूसी, किसी के लिए दरवाजा मत खोलना।
किम से हून शायद अभी भी इमारत में हो।
ठीक है, चिंता मत करो, मेरे पास मेरी बंदूक है।
- हम वापस आएंगे।
- ठीक है।
किम से हून अभी भी अंदर हो सकता है।
मेरा मतलब है, कुछ लोग बंकर बनाते हैं। अंदर कोई गुप्त जगह हो सकती है।
कोई रास्ता नहीं है.
हो सकता है कि वह अभी भी अंदर हो। हमें तो इस जगह का नक्शा भी नहीं पता।
एंड्रयू?
क्या हम पहले सेओ यून को वहां से जाने और उसके बाद जांच करने नहीं दे सकते?
अगर किसी को फिर से चोट लग जाए तो क्या होगा?
मैं नीचे जाते हुए एंड्रयू को ढूँढ़ लूँगा। तुम इधर-उधर देखो।
ठीक है।
यूं सै बोम, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
लेफ्टिनेंट, आपसे सुनकर अच्छा लगा, लेकिन मैं अभी बहुत व्यस्त हूं।
साए बोम, यह महत्वपूर्ण है।
मुझे अपार्टमेंट के निवासियों की पृष्ठभूमि की जांच मिली, और उसमें कुछ अजीब बात सामने आई।
[ईपीएस/टीपीएस]
आह्न गुक जिन अपने अपार्टमेंट में मृत पाए गए।
[आईडी: आह्न गुक जिन]
ओह, मैंने इसे मिटा दिया।
पागलपन रेबीज के कारण प्रशासनिक न्यायिक सेवाएं ठप्प पड़ी हुई हैं।
रिपोर्ट हम तक पहुंचने में कुछ समय लगा।
उसका चेहरा कैसा है?
क्या उसके शरीर पर कोई निशान है?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
[पृष्ठभूमि जाँच: आह्न गुक जिन]
क्या वहां बहुत ख़तरा है?
सैनिकों के आने में चार से पांच घंटे लगेंगे। उनके आने तक घर पर ही रहें।
जब हम वहां पहुंचेंगे तो हम सब कुछ संभाल लेंगे।
यूं साए बम, क्या आप सुन रहे हैं?
[Kim Se Hoon]
[सफाई कर्मचारी: ली डुक सून]
किम से हून... मैंने उसे ढूंढ लिया।
ज़रा ठहरिये।
इसे धीरे-धीरे करें। आराम करें।
क्या चल रहा है?
मैंने किम से हून को देखा। जल्दी से दरवाज़ा खोलो। हो सकता है वो मेरा पीछा करे।
क्या उसे कोई प्रकरण हो रहा है?
अगर हमें मदद की जरूरत होगी तो मैं आपको बता दूंगा, इसलिए इंतजार करें।
क्या कर रहे हो? अब तुम्हारी बारी है।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
मेरे पति की मृत्यु तुम दोनों के कारण हुई।
ह्युंग!
ह्युंग! ह्युंग, उठो!
यह मैं हूं, ह्यून।
आप कौन हैं?
[ख़ुशी]
♫ एहसास ♫
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं
मेरे पास आपके लिए एक सुझाव है.
उन लोगों से छुटकारा पाने का तरीका जिन्हें आप पसंद नहीं करते।
मुझे पता है आप कौन हैं।
बिजली जलाओ और वापस आओ। मैं सियो यून और जासूस को जाने दूँगा।
संक्रमित लोग झुंड में आ जायेंगे!
हम बच निकलेंगे और बाहर निकलेंगे। और हम उन सभी लोगों को गिरफ़्तार कर लेंगे।
अगर यूं से बॉम फिर से बाहर निकली तो उसे रोक लेना। जंग यी ह्यून संक्रमित हो गई है।
उनसे कहो कि गोली चला दें।
♫ एहसास ♫